早上叫醒我的男人
用英语单词你喷了什么今天的计划是什么？用肥皂说肥皂
像我这样的西班牙人，金发洋葱的繁荣绝对是令人痛苦的
尽管很难，但今天我想我会努力推动自己，并说西班牙语。
整天Mar Matt和Darren都想找到水枪向我开枪
如果我说西班牙语以外的任何其他语言，您将面对
托马斯本应该整天讲西班牙语，但今天早上冒烟
大约20分钟的英语，所以他现在要付钱，让我们说我的
西班牙人滑了几次英语托马斯是的，我是英格兰
托马斯一世（Thomas I）从写真服装公司的心脏CD开始新的一天
我必须协调照片拍摄的服装去了，所以我们要去蒂姆
霍顿·托马斯（Hortons Thomas's）为我们所有人定购了中号咖啡厅
DOS左阴影确实看到了boo nihilo cafe un poquito cafe她以为我疯了
我还想证明我可以通过社交和专业导航
情况下，感谢您的兄弟兄弟的副本，以便解决
在蒙特利尔市是我的新西班牙自我，我需要约会，我
需要一份工作，所以很乱，第一次尝试找到约会的过程很顺利，是的
quiero saber si Widow嗯，你可以在一秒钟内将其拉起
what起什么
是啊是啊
-无法负担我需要工作的约会，我们不能为他提供服务工作
服务生服务生，因为再次说英语或法语，所以我们唯一的工作
真的可以让他在餐馆里当洗碗机
好吧，所以托马斯要去蒂拉龙舌兰酒炸玉米饼，他将是
要求在特拉巴霍（Trabajo）工作会好吗你要做什么？
蒂内斯·特拉巴霍－拉科奇纳
看不行不行
更好，我拥有trabajo en la cocina好的阿拉我trabajo si en la cocina我
哦，对不起，我
特拉巴霍否否我在这里没有厨房
否cocina否这是一个酒吧，可以吗？
Sheena's trabajo 110 is丹尼斯·霍尼·丹尼斯（Trabajo no hola）Dennis
特拉巴霍（Trabajo），所以没有任何人的工作。很遗憾，没有掌声，我们正在招聘
瑞典语在破碎的西班牙语中看起来像20
一年前的我以为这项任务是不可能的，但是
马特认为，如果不再讲西班牙语，那又是短暂的休息了
面对我，我不相信这会很难，所以他会尝试
现在是三点钟，我看起来像个男人，我现在很高兴，我会得到
一份工作，看我没有其他需求哦，好吧，好吧，马特a
故事箱，让我们尝试一下
网球位置哦，所以看不到巴拉哈哈，你知道先尝试我留下我的号码哈
网球，让您如愿以偿。
看到把玫瑰维克多放进去就是喊哇
所以我到这家餐厅得到了肯定，这是甜菜，他们问
我那天我想在哪里工作有偶像
绝对不能让我感到难过，因为他们是如此的好，就像他们一样，哦，我们会
很高兴有您在这里，您可以在10分钟内像嗨一样学习更好的西班牙语
得了贾维斯，但是过去四个小时，是因为我的西班牙语说得更好
如果您使用舒适的托马斯会更容易，但是现在这一天结束了
废话
混混的一面朝下，这个城镇没有正义